1.Datos de la alumna
    Autor: Álvarez Cruz Evelyn
    Teléfono: 5521664066
    Universidad: Universidad Nacional Autónoma de México
    Facultad: Facultad de Ciencias
    Carrera: Física
    Número de cuenta: 309112426

2. Datos del asesor
    Nombre: Benet Fernández Luis
    
3. Datos de la tesis:
    Título: Método de parametrización: Variedades estables e inestables en mapeos Hamiltonianos de dos dimensiones.
    Número de páginas: 61
    Año: 2019
    
4. Palabras clave:
    Parametrización, mapeos discretos, Hamiltonianos, variedad estable, variedad inestable. 
